Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Redirecting to the latest parallelism APIs in 3 seconds...
zh_cn: 将在3秒后重定向到最新的并行API...

source: Introduction to Distributed Pipeline Parallelism
zh_cn: 分布式流水线并行简介

source: **Authors**: `Howard Huang <https://github.com/H-Huang>`_
zh_cn: **作者**：`Howard Huang <https://github.com/H-Huang>`_

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/pipelining_tutorial.rst>`__.
zh_cn: |edit| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/pipelining_tutorial.rst>`__ 中查看并编辑本教程。

source: This tutorial uses a gpt-style transformer model to demonstrate implementing distributed pipeline parallelism with `torch.distributed.pipelining <https://pytorch.org/docs/main/distributed.pipelining.html>`__ APIs.
zh_cn: 本教程使用 gpt 风格的 transformer 模型来演示如何使用 `torch.distributed.pipelining <https://pytorch.org/docs/main/distributed.pipelining.html>`__ API 实现分布式流水线并行。

source: How to use ``torch.distributed.pipelining`` APIs
zh_cn: 如何使用 ``torch.distributed.pipelining`` API

source: How to apply pipeline parallelism to a transformer model
zh_cn: 如何将流水线并行应用于 transformer 模型

source: How to utilize different schedules on a set of microbatches
zh_cn: 如何在一组微小批次上使用不同的调度方式

source: Familiarity with `basic distributed training <https://pytorch.org/tutorials/beginner/dist_overview.html>`__ in PyTorch
zh_cn: 熟悉 PyTorch 中 `基本分布式训练 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/dist_overview.html>`__

source: With ``torch.distributed.pipelining`` we will be partitioning the execution of a model and scheduling computation on micro-batches. We will be using a simplified version of a transformer decoder model. The model architecture is for educational purposes and has multiple transformer decoder layers as we want to demonstrate how to split the model into different chunks. First, let us define the model:
zh_cn: 使用 ``torch.distributed.pipelining`` 时，我们将对模型的执行进行分片，并对微型批次进行计算调度。我们将使用 transformer 解码器模型的简化版本。模型架构是出于教育目的，并且涵盖了多个 transformer 解码器层，因为我们希望演示如何将模型分成不同的块。首先，让我们定义模型：

source: Then, we need to import the necessary libraries in our script and initialize the distributed training process. In this case, we are defining some global variables to use later in the script:
zh_cn: 接下来，我们需要在脚本中导入必要库并初始化分布式训练过程。在这种情况下，我们定义了一些全局变量以供以后在脚本中使用：

source: The ``rank``, ``world_size``, and ``init_process_group()`` code should seem familiar to you as those are commonly used in all distributed programs. The globals specific to pipeline parallelism include ``pp_group`` which is the process group that will be used for send/recv communications, ``stage_index`` which, in this example, is a single rank per stage so the index is equivalent to the rank, and ``num_stages`` which is equivalent to world_size.
zh_cn: ``rank``、``world_size`` 和 ``init_process_group()`` 的代码应该对你来说很熟悉，因为这些代码是所有分布式程序中常用的。与流水线并行相关的全局变量包括 ``pp_group``，即将用于发送/接收通信的进程组；``stage_index``，在这个示例中，每个阶段一个 rank，因此索引等同于 rank；还有 ``num_stages``，等同于 world_size。

source: The ``num_stages`` is used to set the number of stages that will be used in the pipeline parallelism schedule. For example, for ``num_stages=4``, a microbatch will need to go through 4 forwards and 4 backwards before it is completed. The ``stage_index`` is necessary for the framework to know how to communicate between stages. For example, for the first stage (``stage_index=0``), it will use data from the dataloader and does not need to receive data from any previous peers to perform its computation.
zh_cn: ``num_stages`` 用于设置流水线并行计划中将使用的阶段数。例如，对于 ``num_stages=4``，一个微小批次需要经过 4 次前向传播和 4 次反向传播才能完成。``stage_index`` 是框架知道如何在阶段之间进行通信所必需的。例如，对于第一个阶段（``stage_index=0``），它将使用数据加载器中的数据，并且不需要从任何其他进程接收数据即可执行其计算。

source: Step 1: Partition the Transformer Model
zh_cn: 步骤 1：分割 Transformer 模型

source: There are two different ways of partitioning the model:
zh_cn: 有两种不同的模型分割方式：

source: First is the manual mode in which we can manually create two instances of the model by deleting portions of attributes of the model. In this example for two stages (2 ranks), the model is cut in half.
zh_cn: 第一种是手动模式，我们可以通过删除模型属性的一部分来手动创建两个模型实例。在这个示例中，对于两个阶段（2 个 rank），模型被分割为两半。

source: As we can see the first stage does not have the layer norm or the output layer, and it only includes the first four transformer blocks. The second stage does not have the input embedding layers, but includes the output layers and the final four transformer blocks. The function then returns the ``PipelineStage`` for the current rank.
zh_cn: 我们可以看到，第一个阶段没有层归一化或输出层，它仅包含前四个 transformer 块。第二个阶段没有输入嵌入层，但包含输出层和最后四个 transformer 块。然后函数返回当前 rank 的 ``PipelineStage``。

source: The second method is the tracer-based mode which automatically splits the model based on a ``split_spec`` argument. Using the pipeline specification, we can instruct ``torch.distributed.pipelining`` where to split the model. In the following code block, we are splitting before the before 4th transformer decoder layer, mirroring the manual split described above. Similarly, we can retrieve a ``PipelineStage`` by calling ``build_stage`` after this splitting is done.
zh_cn: 第二种方法是基于追踪器的模式，它基于 ``split_spec`` 参数自动分割模型。使用流水线规范，我们可以指示 ``torch.distributed.pipelining`` 在模型中分割的位置。在下面的代码块中，我们在第 4 个 transformer 解码器层之前进行分割，与上述的手动分割类似。同样，我们可以在分割完成后通过调用 ``build_stage`` 获取 ``PipelineStage``。

source: Step 2: Define The Main Execution
zh_cn: 步骤 2：定义主要执行流程

source: In the main function we will create a particular pipeline schedule that the stages should follow. ``torch.distributed.pipelining`` supports multiple schedules including supports multiple schedules, including single-stage-per-rank schedules ``GPipe`` and ``1F1B``, as well as multiple-stage-per-rank schedules such as ``Interleaved1F1B`` and ``LoopedBFS``.
zh_cn: 在主函数中，我们将创建一个特定的流水线计划供各个阶段遵循。``torch.distributed.pipelining`` 支持多种计划，包括单阶段单 rank 的 ``GPipe`` 和 ``1F1B``，以及多阶段单 rank 的 ``Interleaved1F1B`` 和 ``LoopedBFS``。

source: In the example above, we are using the manual method to split the model, but the code can be uncommented to also try the tracer-based model splitting function. In our schedule, we need to pass in the number of microbatches and the loss function used to evaluate the targets.
zh_cn: 在上面的示例中，我们使用手动方法分割模型，但代码可以通过取消注释尝试基于追踪器的模型分割功能。在我们的计划中，我们需要传入微小批次数量以及用于评估目标的损失函数。

source: The ``.step()`` function processes the entire minibatch and automatically splits it into microbatches based on the ``n_microbatches`` passed previously. The microbatches are then operated on according to the schedule class. In the example above, we are using GPipe, which follows a simple all-forwards and then all-backwards schedule. The output returned from rank 1 will be the same as if the model was on a single GPU and run with the entire batch. Similarly, we can pass in a ``losses`` container to store the corresponding losses for each microbatch.
zh_cn: ``.step()`` 函数处理整个小批量，并根据之前传入的 ``n_microbatches`` 自动将其分割为微小批次。然后根据计划类对微小批次进行操作。上述示例中，我们使用 GPipe，它遵循一个简单的全前向然后全反向的计划。返回的 rank 1 的输出将与模型在单 GPU 上使用整个批量运行的结果相同。同样，我们可以传入一个 ``losses`` 容器来存储每个微小批次的相应损失。

source: Step 3: Launch the Distributed Processes
zh_cn: 步骤 3：启动分布式进程

source: Finally, we are ready to run the script. We will use ``torchrun`` to create a single host, 2-process job. Our script is already written in a way rank 0 that performs the required logic for pipeline stage 0, and rank 1 performs the logic for pipeline stage 1.
zh_cn: 最后，我们准备运行脚本。我们将使用 ``torchrun`` 创建一个单主机、2 个进程的任务。我们的脚本已经写好，rank 0 执行流水线阶段 0 所需的逻辑，而 rank 1 执行流水线阶段 1 的逻辑。

source: In this tutorial, we have learned how to implement distributed pipeline parallelism using PyTorch's ``torch.distributed.pipelining`` APIs. We explored setting up the environment, defining a transformer model, and partitioning it for distributed training. We discussed two methods of model partitioning, manual and tracer-based, and demonstrated how to schedule computations on micro-batches across different stages. Finally, we covered the execution of the pipeline schedule and the launch of distributed processes using ``torchrun``.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何使用 PyTorch 的 ``torch.distributed.pipelining`` API 实现分布式流水线并行性。我们探索了如何设置环境、定义 Transformer 模型并将其分割用于分布式训练。我们讨论了模型分割的两种方法：手动分割和基于追踪器的分割，并演示了如何跨不同阶段对微批次进行计算计划。最后，我们介绍了流水线计划的执行以及使用 ``torchrun`` 启动分布式进程。

source: Additional Resources
zh_cn: 附加资源

source: We have successfully integrated ``torch.distributed.pipelining`` into the `torchtitan repository <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__. TorchTitan is a clean, minimal code base for large-scale LLM training using native PyTorch. For a production ready usage of pipeline parallelism as well as composition with other distributed techniques, see `TorchTitan end to end example of 3D parallelism <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__.
zh_cn: 我们已经成功将 ``torch.distributed.pipelining`` 集成到 `torchtitan 仓库 <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__ 中。TorchTitan 是一个简洁、最小化的大规模 LLM 训练代码库，使用原生 PyTorch。要了解生产级流水线并行性以及与其他分布式技术的组合，请参阅 `TorchTitan 的 3D 并行性端到端示例 <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__。

source: Customize Process Group Backends Using Cpp Extensions
zh_cn: 使用 Cpp 扩展定制进程组后端

source: **Author**: `Howard Huang <https://github.com/H-Huang>`__, `Feng Tian <https://github.com/ftian1>`__, `Shen Li <https://mrshenli.github.io/>`__, `Min Si <https://minsii.github.io/>`__
zh_cn: **作者**: `Howard Huang <https://github.com/H-Huang>`__、`Feng Tian <https://github.com/ftian1>`__、`Shen Li <https://mrshenli.github.io/>`__、`Min Si <https://minsii.github.io/>`__

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/process_group_cpp_extension_tutorial.rst>`__.
zh_cn: |编辑| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/process_group_cpp_extension_tutorial.rst>`__ 中查看和编辑本教程。

source: `PyTorch Collective Communication Package <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__
zh_cn: `PyTorch 集体通信包 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__

source: `PyTorch Cpp Extension <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`__
zh_cn: `PyTorch Cpp 扩展 <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`__

source: `Writing Distributed Applications with PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html>`__
zh_cn: `使用 PyTorch 写分布式应用程序 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html>`__

source: This tutorial demonstrates how to implement a custom ``Backend`` and plug that into `PyTorch distributed package <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__ using `cpp extensions <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`__. This is helpful when you need a specialized software stack for your hardware, or when you would like to experiment with new collective communication algorithms.
zh_cn: 本教程演示如何实现一个自定义 ``Backend`` 并将其接入到 `PyTorch 分布式包 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__ 中，使用 `Cpp 扩展 <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`__。这在您需要针对硬件的专用软件栈或希望尝试新的集体通信算法时非常有用。

source: Basics
zh_cn: 基础知识

source: PyTorch collective communications power several widely adopted distributed training features, including `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__ and `ZeroRedundancyOptimizer <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.optim.html#torch.distributed.optim.ZeroRedundancyOptimizer>`__. In order to make the same collective communication API work with different communication backends, the distributed package abstracts collective communication operations into a `Backend <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/csrc/distributed/c10d/Backend.hpp>`__ class. Different backends can then be implemented as subclasses of ``Backend`` using preferred third-party libraries. PyTorch distributed comes with three default backends, ``ProcessGroupNCCL``, ``ProcessGroupGloo``, and ``ProcessGroupMPI``. However, beyond these three backends, there are also other communication libraries (e.g., `UCC <https://github.com/openucx/ucc>`__, `OneCCL <https://github.com/oneapi-src/oneCCL>`__), different types of hardware (e.g., `TPU <https://cloud.google.com/tpu>`__, `Trainum <https://aws.amazon.com/machine-learning/trainium/>`__), and emerging communication algorithms (e.g., `Herring <https://www.amazon.science/publications/herring-rethinking-the-parameter-server-at-scale-for-the-cloud>`__, `Reduction Server <https://cloud.google.com/blog/topics/developers-practitioners/optimize-training-performance-reduction-server-vertex-ai>`__). Therefore, the distributed package exposes extension APIs to allow customizing collective communication backends.
zh_cn: PyTorch 集体通信支持多个被广泛采用的分布式训练功能，包括 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__ 和 `ZeroRedundancyOptimizer <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.optim.html#torch.distributed.optim.ZeroRedundancyOptimizer>`__。为了使同一集体通信 API 在不同通信后端中工作，分布式包将集体通信操作抽象为 `Backend <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/csrc/distributed/c10d/Backend.hpp>`__ 类。不同的后端可以通过 ``Backend`` 的子类来实现，并使用首选的第三方库。PyTorch 分布式包提供了三个默认后端：``ProcessGroupNCCL``、``ProcessGroupGloo`` 和 ``ProcessGroupMPI``。然而，除这三个后端外，还有其他通信库（如 `UCC <https://github.com/openucx/ucc>`__、`OneCCL <https://github.com/oneapi-src/oneCCL>`__）、不同类型的硬件（如 `TPU <https://cloud.google.com/tpu>`__、`Trainum <https://aws.amazon.com/machine-learning/trainium/>`__）以及新兴通信算法（如 `Herring <https://www.amazon.science/publications/herring-rethinking-the-parameter-server-at-scale-for-the-cloud>`__、`Reduction Server <https://cloud.google.com/blog/topics/developers-practitioners/optimize-training-performance-reduction-server-vertex-ai>`__）。因此，分布式包提供扩展 API 以允许定制集体通信后端。

source: The 4 steps below show how to implement a dummy ``Backend`` backend and use that in Python application code. Please note that this tutorial focuses on demonstrating the extension APIs, instead of developing a functioning communication backend. Hence, the ``dummy`` backend just covers a subset of the APIs (``all_reduce`` and ``all_gather``), and simply sets the values of tensors to 0.
zh_cn: 下面的 4 个步骤展示了如何实现一个示例 ``Backend`` 后端并在 Python 应用代码中使用它。请注意，本教程旨在展示扩展 API，而不是开发一个可用的通信后端。因此，``dummy`` 后端仅覆盖了部分 API（``all_reduce`` 和 ``all_gather``），并且只是将张量的值设置为 0。

source: Step 1: Implement a Subclass of ``Backend``
zh_cn: 步骤 1：实现 ``Backend`` 的子类

source: This first step is to implement a ``Backend`` subclass that overrides target collective communication APIs and runs the custom communication algorithm. The extension also needs to implement a ``Work`` subclass, which serves as a future of communication results and allows asynchronous execution in application code. If the extension uses third-party libraries, it can include the headers and call into the library APIs from the ``BackendDummy`` subclass. The two code snippets below present the implementation of ``dummy.h`` and ``dummy.cpp``. See the `dummy collectives <https://github.com/H-Huang/torch_collective_extension>`__ repository for the full implementation.
zh_cn: 第一步是实现一个 ``Backend`` 子类，该子类覆盖目标集体通信 API 并运行自定义通信算法。扩展还需要实现 ``Work`` 的子类，作为通信结果的未来并允许在应用代码中异步执行。如果扩展使用了第三方库，它可以包含头文件并从 ``BackendDummy`` 子类中调用库 API。以下两个代码片段展示了 ``dummy.h`` 和 ``dummy.cpp`` 的实现。查看 `dummy collectives <https://github.com/H-Huang/torch_collective_extension>`__ 仓库获取完整实现。

source: Step 2: Expose The Extension Python APIs
zh_cn: 步骤 2：暴露扩展的 Python API

source: The backend constructors are called `from Python side <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/v1.9.0/torch/distributed/distributed_c10d.py#L643-L650>`__, so the extension also needs to expose the constructor APIs to Python. This can be done by adding the following methods. In this example, ``store`` and ``timeout`` are ignored by the ``BackendDummy`` instantiation method, as those are not used in this dummy implementation. However, real-world extensions should consider using the ``store`` to perform rendezvous and supporting the ``timeout`` argument.
zh_cn: 后端构造函数是 `从 Python 侧调用的 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/v1.9.0/torch/distributed/distributed_c10d.py#L643-L650>`__，因此扩展也需要将构造函数 API 暴露给 Python。可以通过添加以下方法实现。在本例中，``store`` 和 ``timeout`` 被 ``BackendDummy`` 实例化方法忽略，因为这些在此示例实现中未使用。然而，真实扩展应考虑使用 ``store`` 来执行 rendezvous 并支持 ``timeout`` 参数。

source: Step 3: Build The Custom Extension
zh_cn: 步骤 3：构建自定义扩展

source: Now, the extension source code files are ready. We can then use `cpp extensions <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`__ to build it. To do that, create a ``setup.py`` file that prepares the paths and commands. Then call ``python setup.py develop`` to install the extension.
zh_cn: 现在，扩展源代码文件已经准备好了。然后我们可以使用 `Cpp 扩展 <https://pytorch.org/docs/stable/cpp_extension.html>`__ 构建它。为此，创建一个 ``setup.py`` 文件，准备路径和命令。然后调用 ``python setup.py develop`` 安装扩展。

source: If the extension depends on third-party libraries, you can also specify ``libraries_dirs`` and ``libraries`` to the cpp extension APIs. See the `torch ucc <https://github.com/openucx/torch-ucc>`__ project as a real-world example.
zh_cn: 如果扩展依赖于第三方库，您还可以将 ``libraries_dirs`` 和 ``libraries`` 指定给 Cpp 扩展 API。查看作为真实示例的 `torch ucc <https://github.com/openucx/torch-ucc>`__ 项目。

source: Step 4: Use The Extension in Application
zh_cn: 步骤 4：在应用中使用扩展

source: After installation, you can conveniently use the ``dummy`` backend when calling `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.init_process_group>`__ as if it is an builtin backend.
zh_cn: 安装完成后，您可以在调用 `init_process_group <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.init_process_group>`__ 时使用 ``dummy`` 后端，就像它是一个内置后端一样。

source: We can specify dispatching based on backend by changing the ``backend`` argument of ``init_process_group``. We can dispatch collective with CPU tensor to ``gloo`` backend and dispatch collective with CUDA tensor to ``dummy`` backend by specifying ``cpu:gloo,cuda:dummy`` as the backend argument.
zh_cn: 我们可以通过更改 ``init_process_group`` 的 ``backend`` 参数来基于后端指定调度。我们可以将 CPU 张量的集体调度指定给 ``gloo`` 后端，将 CUDA 张量的集体调度指定给 ``dummy`` 后端，只需将 ``cpu:gloo,cuda:dummy`` 作为 backend 参数传入即可。

source: To send all tensors to ``dummy`` backend, we can simply specify ``dummy`` as the backend argument.
zh_cn: 要将所有张量发送到 ``dummy`` 后端，我们可以简单地将 ``dummy`` 作为 backend 参数指定。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_pruning_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_pruning_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Pruning Tutorial
zh_cn: 剪枝教程

source: **Author**: `Michela Paganini <https://github.com/mickypaganini>`_
zh_cn: **作者**: `Michela Paganini <https://github.com/mickypaganini>`_

source: State-of-the-art deep learning techniques rely on over-parametrized models that are hard to deploy. On the contrary, biological neural networks are known to use efficient sparse connectivity. Identifying optimal techniques to compress models by reducing the number of parameters in them is important in order to reduce memory, battery, and hardware consumption without sacrificing accuracy. This in turn allows you to deploy lightweight models on device, and guarantee privacy with private on-device computation. On the research front, pruning is used to investigate the differences in learning dynamics between over-parametrized and under-parametrized networks, to study the role of lucky sparse subnetworks and initializations ("`lottery tickets <https://arxiv.org/abs/1803.03635>`_") as a destructive neural architecture search technique, and more.
zh_cn: 最新的深度学习技术依赖于难以部署的过参数化模型。相反，生物神经网络以高效的稀疏连接而闻名。为了减少模型中的参数数量，从而降低内存、电池和硬件消耗而不牺牲准确性，寻找最佳压缩技术非常重要。这反过来允许您在设备上部署轻量级模型，并通过私有设备计算保证隐私。在研究方面，剪枝用于研究过参数化和欠参数化网络的学习动态之间的差异，研究幸运稀疏子网络和初始化（"彩票票理论"）作为破坏性的神经架构搜索技术等问题。

source: In this tutorial, you will learn how to use ``torch.nn.utils.prune`` to sparsify your neural networks, and how to extend it to implement your own custom pruning technique.
zh_cn: 在本教程中，您将学习如何使用 ``torch.nn.utils.prune`` 对神经网络进行稀疏化，并了解如何扩展它以实现您自己的剪枝技术。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: Create a model
zh_cn: 创建模型

source: In this tutorial, we use the `LeNet <http://yann.lecun.com/exdb/publis/pdf/lecun-98.pdf>`_ architecture from LeCun et al., 1998.
zh_cn: 在本教程中，我们使用1998年LeCun等人的`LeNet <http://yann.lecun.com/exdb/publis/pdf/lecun-98.pdf>`_架构。

source: Inspect a Module
zh_cn: 检查模块

source: Let's inspect the (unpruned) ``conv1`` layer in our LeNet model. It will contain two parameters ``weight`` and ``bias``, and no buffers, for now.
zh_cn: 让我们检查LeNet模型中的（未剪枝的）``conv1``层。它目前只包含两个参数``weight``和``bias``，暂时没有缓冲区。

source: Pruning a Module
zh_cn: 剪枝模块

source: To prune a module (in this example, the ``conv1`` layer of our LeNet architecture), first select a pruning technique among those available in ``torch.nn.utils.prune`` (or `implement <#extending-torch-nn-utils-pruning-with-custom-pruning-functions>`_ your own by subclassing ``BasePruningMethod``). Then, specify the module and the name of the parameter to prune within that module. Finally, using the adequate keyword arguments required by the selected pruning technique, specify the pruning parameters.
zh_cn: 要剪枝一个模块（在本例中是LeNet架构的``conv1``层），首先从``torch.nn.utils.prune``可用的剪枝技术中选择一种（或者通过继承``BasePruningMethod``来`实现 <#extending-torch-nn-utils-pruning-with-custom-pruning-functions>`_ 自定义剪枝技术）。然后需指定模块和模块中要剪枝的参数名称。最后，使用所选剪枝技术所需的合适关键字参数，指定剪枝参数。

source: In this example, we will prune at random 30% of the connections in the parameter named ``weight`` in the ``conv1`` layer. The module is passed as the first argument to the function; ``name`` identifies the parameter within that module using its string identifier; and ``amount`` indicates either the percentage of connections to prune (if it is a float between 0. and 1.), or the absolute number of connections to prune (if it is a non-negative integer).
zh_cn: 在此示例中，我们将随机剪枝``conv1``层中参数``weight``的30%连接。模块作为函数的第一个参数传递；``name``通过其字符串标识符标识模块中的参数；而``amount``则指示剪枝连接的百分比（如果是0到1之间的小数）或剪枝连接的绝对数量（如果是非负整数）。

source: Pruning acts by removing ``weight`` from the parameters and replacing it with a new parameter called ``weight_orig`` (i.e. appending ``"_orig"`` to the initial parameter ``name``). ``weight_orig`` stores the unpruned version of the tensor. The ``bias`` was not pruned, so it will remain intact.
zh_cn: 剪枝通过从参数中移除``weight``并用称为``weight_orig``的新参数代替它来执行（即为初始参数``name``添加``"_orig"``后缀）。``weight_orig``储存未剪枝版本的张量。``bias``未被剪枝，因此将保持完整。

source: The pruning mask generated by the pruning technique selected above is saved as a module buffer named ``weight_mask`` (i.e. appending ``"_mask"`` to the initial parameter ``name``).
zh_cn: 由上面选择的剪枝技术生成的剪枝掩码会被保存为模块缓冲区，名称为``weight_mask``（即为初始参数``name``添加``"_mask"``后缀）。

source: For the forward pass to work without modification, the ``weight`` attribute needs to exist. The pruning techniques implemented in ``torch.nn.utils.prune`` compute the pruned version of the weight (by combining the mask with the original parameter) and store them in the attribute ``weight``. Note, this is no longer a parameter of the ``module``, it is now simply an attribute.
zh_cn: 为了使前向传播能够正常工作，``weight``属性需要存在。在``torch.nn.utils.prune``中实现的剪枝技术通过结合掩码与初始参数来计算剪枝后的权重，并将其存储在``weight``属性中。注意，这已不再是模块的参数，而只是一个属性。

source: Finally, pruning is applied prior to each forward pass using PyTorch's ``forward_pre_hooks``. Specifically, when the ``module`` is pruned, as we have done here, it will acquire a ``forward_pre_hook`` for each parameter associated with it that gets pruned. In this case, since we have so far only pruned the original parameter named ``weight``, only one hook will be present.
zh_cn: 最后，剪枝在每次前向传播之前通过PyTorch的``forward_pre_hooks``进行应用。具体来说，当模块被剪枝时，如我们已完成的那样，它会为每个与其相关的被剪枝参数获取一个``forward_pre_hook``。在这种情况下，由于我们到目前为止只剪枝了称为``weight``的原始参数，所以只会存在一个钩子。
